EVENT.BOUND_BLOOD_EVENT：受缚之血
各类描述：
- INITIAL：在一个阴暗的监牢中，你看到几根巨大的锁链将一个身材瘦小的少女束缚在石柱上。看到你的靠近，少女自称是萨卡兹血魔王庭的成员。她向你祈求一点血液，这样就能让自己恢复力量，挣脱监牢的束缚。
- HELP：在一阵轰鸣声中，你看到少女扯断了粗壮的锁链，肆意狂笑着。她大声辱骂将她束缚在此处的“剧团成员”，并且扬言要向每个人复仇。

你看到她精致的五官突然崩解成三瓣，露出了形态可怖的尖牙利齿。随后监牢的阴影凝聚成人型，数个体态扭曲的生物向你袭来。
- LEAVE：看到你毫不关心地离去，锁链中的少女发出了恐怖骇人的尖啸。你庆幸自己没有多管闲事。

EVENT.ENTRUST_ADVENTURER_EVENT：委托冒险者
各类描述：
- INITIAL：你遇到了一个徘徊的冒险者。对方向你吐露最近遇到的怪事：听说这里深夜会有一场盛大的幽灵剧场，鬼魂们在舞台上彻夜狂欢。可他却一无所获，还险些被一群大喊着古怪台词的疯子袭击。

现在他准备离开了。或许能够托他给在外等待的同伴带信，寻求支援。
- MEAGER_TIP：你抓出了几枚探索所得的古钱币放在冒险者手中，对方露出笑容，并承诺就将话带到。
- HEAVY_REWARD：真诚的态度能打动许多人。你太真诚了，冒险者非常感动，十分乐意为你效劳，甚至追问你的联系方式，期待下一次合作。
- SINCERE_REQUEST：对方满口答应，但你等了很久，没有任何人前来支援。

EVENT.WASTEFUL_REVELRY_EVENT：暴殄天物
各类描述：
- INITIAL：你在一座酒窖里发现了正在拼酒的杜林人。尖塔中千百年来的藏酒正在被他们肆意挥霍，但他们声称自己已经得到了藏酒主人的许可。

见你来了，他们滚了一个装满珍酿的酒桶给你，邀请你一同狂欢。
- ONE_THIRD：在豪饮这方面，你做得还不错。杜林人一边喝彩，一边丢了些纸币给你。
- HALF：看看你，你就像个真正的杜林人一样擅长喝酒。杜林人很开心，赠送了你一些礼物。
- WHOLE：杜林人看着你喝干了一整桶珍酿，惊讶得说不出话来：“这可是那位建筑师珍藏了五百年的陈酿！”

他们决定用掌声和宝物来表达对你的尊敬。
- LEAVE：在整座酒窖被喝干前，杜林人不会停下。但你该走了，你还有要做的事情。

EVENT.FATEFUL_MEETING_EVENT：相逢
各类描述：
- INITIAL：为了躲避突如其来的风暴，你意外闯入了某个溶洞。里面竟是一只重伤的恐鱼。

不对，那应该是......半个人和半只恐鱼不完美的拼接体，身上还挂着教士服的残片。它在看见你的瞬间，濒死的眼神中迸出了一丝光亮。
- EXAMINE：眼前的异类散发着刺激性气体，它正在死亡。而那只仅存的人类眼眸中，此时也只剩下了空洞的黑。

在你的记忆里，似乎有位虔信的教士满怀信心回到伊比利亚。你希望他不要像面前这个教士一般，孤独且毫无尊严地死去。
- AID：你顶着呛人的气雾为他施救。然而，他没有肢体上的反应，只是以那只人类的眼睛怔怔地望着你。

里面没有希望，也没有绝望，只剩下平静，死一般的平静。在撑过了数分钟后，他眼里的光芒终究是消失了。

不知为何，你决定将他的遗体送到塔外，而非留在这漆黑的洞穴里，最终成为恐鱼的口粮。
- LEAVE：你对非人非恐鱼的怪物不感兴趣。它会引来其他恐鱼的，还是赶快离开这里吧。

EVENT.PATH_OF_SUFFERING_EVENT：苦路
各类描述：
- INITIAL：在审判庭的授意下，一些苦修仪式早已与重体力劳作互相结合。每个完成仪式的人会得到奖赏，但说实话......真的有人能通过这样的试炼吗？
- FOOD：抱着一袋袋食物来回走动，你觉得心底里扬起一股幸福感。要继续吗？
- FIELD：耕作是项十分辛苦的运动，但你觉得自己似乎强壮了一些。还要继续吗？
- BELL：那口巨钟根本无法以人力摇动。你借助了许多装置才堪堪让它发出声响，好消息是，你在路上捡到了一把钥匙。真的还要继续吗？
- COMPLETE：审判官们将酬劳交至你手中，教士们为你唱起赞歌，远方的瞭望塔照亮黑夜。

虽然累得气喘吁吁，但至少在这一刻，你心中满是希望与憧憬。
- LEAVE：对自己的体力没有信心，还是算了吧。

EVENT.TREASURE_CHEST_DANCE_EVENT：宝箱之舞
各类描述：
- INITIAL：一群萨卡兹正围着各式各样的宝箱唱歌跳舞，其中有几个宝箱正随着萨卡兹们的舞蹈一开一合。

他们似乎没什么敌意，或许你可以和他们一起唱唱跳跳，放松一下心情。其中一位舞者跳着跳着便凑到了你身边，想要拉着你一起去跳舞。
- DANCE：你被舞者拉近宝箱堆，看到宝箱里有一只正向着金币模样拟态的恐鱼。

你突然意识到，这群萨卡兹极有可能是深海教徒！当你回头时，萨卡兹们都已取出武器，不怀好意地盯着你。
- LEAVE：你躲过舞者伸出的手，只是远远看着萨卡兹们舞蹈。

你不想去深究为什么萨卡兹会出现在杀戮尖塔这样的蠢问题。你只想看看别人跳舞放松身心，然后继续面对路途上的难题。

EVENT.NORTH_WIND_WITCH_EVENT：北风女巫
各类描述：
- INITIAL：你无论如何也没想到，半个人影都见不到的高塔里会有一座小木屋，屋子的主人会是一位通晓多国语言、礼貌得体的萨卡兹女士。

她邀请你进屋休息，还为你准备了茶水和甜点。随后，她就带上篮子，冒着风雪出门采摘植物。临走前，她嘱咐你就在屋子里好好休息，不要胡乱走动，也可以休息好后直接离开。

总之，她似乎不希望你探查她藏在屋子里的秘密。
- TOUCH：房子似乎被你的无礼激怒了。它分裂开来，变成了四根食腐者枯枝，火炉旁休息的那些......哦不，那是逐腐兽？！

这可怕的女人难道是什么食腐者王庭里的重要人物吗？！不然哪有正常人会用这些东西建房子！
- LEAVE：你听说过许多和萨米有关的奇闻异事，听说一些可怕的萨满会把人骗进屋子中，然后让活体房屋把人吃掉。

你越想越觉得可怕。趁着这房子还没什么动静，女巫也还没对你做些什么，还是赶紧离开比较好。

EVENT.RESOLVING_DOUBTS_EVENT：解惑
各类描述：
- INITIAL：年轻的巫妖听见你走近，显得非常激动。

“终于找到一个活人了！”他急切地询问，“你认识字吗？帮我看看这本书的结局到底是什么。”

你接过书翻到最后一页：一名萨卡兹猎人终于追上了他的猎物，一名萨科塔。他们的结局是——
- SANKTA_WINS：“符合常理......”

你这才发现，巫妖的双眼一片灰白。他不好意思地解释道，为了解决老师布置的问题，他只好一直躲在这里查找资料。

现在，他终于可以回去了。
- SARKAZ_WINS：“原来如此......”

你这才发现，巫妖的双眼一片灰白。他不好意思地解释道，为了解决老师布置的问题，他只好一直躲在这里查找资料。

现在，他终于可以回去了。
- HALOS：“怎么可能是这样？”巫妖惊叫出声，但他随即又陷入沉思。也许这正是老师想让他探寻的答案？

你发现巫妖的双眼灰白，他的脑后轻微地闪烁着奇异的光芒。难道他将故事当真了？

EVENT.TURNING_POINT_EVENT：转机
各类描述：
- INITIAL：懦弱者在仇恨的时代中注定会被毁灭。血亲们被一个个屠戮，保护他的人也都已被杀死。敌人没有夺取他的生命，也只是想从那扭曲的戏谑中得到快乐。

而他所能做的，也只有紧紧怀抱与家人们的合照。

可在那之后呢，他还能做些什么吗？
- STAND_UP：有多少人因时代而屈服，又有多少人因时代而改变。他只是缺少决心，而非欠缺力量与技巧。

他接受了心中的仇恨。如果只有杀戮才能为自己带来安宁，那就这样做吧。
- LOOK_AGAIN：他本来只是想再看一眼自己的亲人，却从相框中看到了其他的东西——那是他求而不得的，跨越种族的希望与安宁。

当看到杀死自己血亲的敌人也在相框中时，他意识到了一件事：只要不以仇恨为目的滥用暴力，或许，他可以通过争斗将这相框中的希望变成现实。
- SURRENDER：他只是个普通人，终究没有勇气去反抗那些暴力的化身。

不久之后，他便迎来了自己悲惨的结局。但在那样一个文明即暴力的时代，没人会为此哀悼。

EVENT.POPULAR_ATTRACTION_EVENT：热门景点
各类描述：
- INITIAL：一个造型奇特的拱门出现在你的视野内。锈迹斑斑的金属架上焊着“失落之城卡兹戴尔”几个大字。

简陋的售票窗口无人排队，里面坐着一个睡眼惺忪的孩童。他瞥了你一眼，说：“买门票送魔王私藏纪念品，三‘嘎嘣’一个，概不退换。”

可是你把口袋翻了个遍，也没找到叫“嘎嘣”的玩意。
- PLATFORM：拱门背后是一道蜿蜒向下的阶梯，两边潦草的壁画讲述着卡兹戴尔在一夜之间陷落地下的故事。越往深处，壁画的内容就愈发荒诞不经。

不知多久后，你抵达了一处观景平台。借着火把的光亮，你看见了断崖上用茅草和树枝搭成的“宫殿”，还有旁边的一个歪斜告示牌，写着“魔王戴冠仪式处，同款王冠售票处有售”。
- CONFUSED_LEAVE：你走出几步，越想越纳闷，“嘎嘣”到底是什么？你怎么从来没听说过？你决定折回去问个清楚。

售票处的小孩听完了你的问题，却哈哈大笑起来：“‘嘎嘣’就是‘嘎嘣’，连‘嘎嘣’都没有，那你肩膀上面是什么？”

听完这话，你只觉得头晕脑胀，脖子上似乎有几百公斤重。你赶紧离开了，不敢继续打听。
- COMPLAINT：你怒气冲冲地回到售票处，里面的人换成了一个身上沾满泥土的萨卡兹。他一边吹口哨一边抠着指甲，根本没把你的投诉听进去。

你要求他赔偿你精神损失费，他却掏出一把刀插在桌子上：“该看的都看了，想退款？那就别怪老子把你眼珠子挖出来做成石头！”
- WALK_AWAY：路过售票处时，你发现里面的人换成了一个身上沾满泥土的萨卡兹。你觉得他有些眼熟，但你不想再跟这里的人纠缠，只当他不存在。

走出一段距离后，你忽然听到背后传来一阵闷响。回头看去，拱门已消失，只剩地上一个深坑。

EVENT.ALL_COMERS_WELCOME_EVENT：来者不拒
各类描述：
- INITIAL：你远远看到了一个小摊，摊前挤满了各种陶石瓷铁的塑像。看摊的小黎博利正在向它们贩卖各种锦囊。

她瞟到了你们，于是也向你们一行人吆喝了起来：“司岁台的大人不常来这逛吧，想来个锦囊吗？里面可都是外头少有的稀罕物什哦！”
- SMALL_POUCH：你打开锦囊，看了眼里面的珍宝，旋即把它塞进了背包里。

这些塑像似乎并不怕人，竟然还凑过来问你一些司岁台成员的情况。这其中有的已身居要职，更多的则早已过世。如今仍记得他们音容笑貌的，或许只有眼前这些岁月难侵的造物了。
- LARGE_POUCH：你打开大锦囊，给塑像们展示了一下里面的珍宝。趁着塑像们评宝论物的时候，小黎博利一边准备新的大锦囊，一边和你们聊了几句。

从前，她是尖塔外的小商贩，现在则进进出出，做着两手生意。尖塔开放时，她向人们贩卖尖塔里的“纪念品”；闭塔之后，她则将人类的物品卖给尖塔的住民们。

至于挣到的钱……你注意到她把金币像零嘴一样丢入了口中。
- LEAVE：你摆了摆手，小黎博利也就不再继续缠着你，回头处理起了她和塑像们的生意。

EVENT.TRANSMISSION_EVENT：传讯
各类描述：
- INITIAL：无论何时，声音都是最即时的传讯手段。当新手还在取腰间的对讲机时，富有经验的老师傅早已一声长啸，声调蜿蜒，将讯息传了出去。

听得山那头传来声响，便知道事已办成。不多时，一套装备便由驮兽送至眼前，待人取用。
- TAKE_ARMOR：这些看似简易、在小摊上大量出现的工艺护甲，其实经过了严格的赐福开光手续，有着辟邪消灾的功用。
- TAKE_FLAG：这面令旗能够供秉烛人快速调动后备人员，在尖塔中及时获得人力支持。
- LEAVE：临行时，见你们要往界园深处走，老师傅抓着你的手，麻烦你们给里头回讯的天师府后人传个信。

虽不知那究竟是人是伥，但你们还是应承了下来。

EVENT.DEPARTED_GARDEN_EVENT：离去者的庭院
各类描述：
- INITIAL：战争、病痛、事故不断地从特雷西斯和特蕾西娅身边夺走那些追随他们的朋友。为了纪念这些人，两位魔王在卡兹戴尔的中心建立了一座纪念公园。

在这里，你可以见到那些魔王挚友的纪念碑。你走到一座碑前，仔细看了看这位亡者的名字——
- ASCALON：“这里埋葬着阿斯卡纶，魔王的侍卫长。她在一场针对魔王的阴谋中杀死百名刺客，以身殉职。”

在她的纪念碑前，放着几束鲜花。
- TOUCH：“这里埋葬着触痕，巴别塔的外勤医疗专家。她因辛劳过度不幸逝世。”

在她的纪念碑前，放着几样医疗器具。
- FITZROY：“这里埋葬着菲茨罗伊先生，一位用商业撬动哥伦比亚使之转变态度的商人朋友。他死于无药可医的家族遗传病，根据遗嘱，其遗产由女妖娜斯提继承。”

在他的纪念碑前，放着几块源石锭。
- ERIKSON：“这里埋葬着埃里克森，历史的记录者。他寿终正寝，没有任何遗憾。”

在他的纪念碑前，放着几本书籍。
- AMIYA：“这里埋葬着阿米娅，愿她安息。”在她的纪念碑上，雕刻着十枚戒指。

恍惚间，你似乎看到了特蕾西娅为阿米娅戴上戒指，目送她远行的场景。回过神来，这十枚戒指已经戴在了你的手指上。

但不知为何，你感觉到，这些戒指不全属于你面前的这位阿米娅，它们是魔王的，它们是罗德岛的......它们属于你认知里的那个卡特斯。

EVENT.LIUER_EVENT：柳儿
各类描述：
- INITIAL：柳儿是司岁台伥物房的吏员，主职乃是为你们一行人解析、开发各类伥物与仪具。

她镇抚过许多器伥，随后将之投入对界园的探索与修缮，卓有成效。但对于是否要使用她那些毁誉参半的发明……你持保留意见，毕竟，总是免不了要支付一笔不小的……

哦，她来了……手上捧着个木疙瘩？
- ACCEPT：乖乖付了账，她说这伥物能在岁识中大显神通。

虽然她自己都说不准有什么效果，但拿都拿了……就走一步看一步吧。
- DECLINE：曾有收了柳儿伥物的人白日目盲，还有人一条舌头只能吃出个蒜味。

总之，为了免生祸端，你们婉言拒绝了她。

EVENT.DEVOUT_PERSON_EVENT：敬虔之人
各类描述：
- INITIAL：虔诚的萨科塔修女跪在圣像前轻声祈祷，丝毫没有注意到你们的到来。
- APPROACH：你走到修女背后，还在犹豫应当怎么处理这个敌人，然而一声铳响打破了你的疑虑。那位修女的身形消散在眼前，萨科塔将你团团包围。

好吧......原来这是个陷阱。
- OBSERVE：出现在卡兹戴尔的萨科塔，带有长角的圣像，这诡异的场景让你没有急于行动。

很快，修女结束了祈祷向你走来。你看清楚了，那是个纯粹的萨科塔，但她放在你手心的，却是个萨卡兹泥人。

她是在为两族的和解祈祷？这有可能吗？

EVENT.FORESIGHT_EVENT：前瞻
各类描述：
- INITIAL：故事的内容总在变化，它的不确定性既是甘露，也是毒药。因此当我们沉浸于当下时，总得有人走在前面，去看那陌生的未来。
- DISPATCH：你选定的人员很快就收拾完毕，消失在了视野中。
- PRESENT：你相信自己已经能够从当下的变化中辨认出未来的蛛丝马迹。

EVENT.TRAPPED_PERSON_EVENT：被困的人
各类描述：
- INITIAL：一个青年样貌的菲林不知为何一直躲在长桌底下，一旦有人靠近，就会发出惊恐的呢喃。他坚持不愿从桌下出来，但在你的努力下，他表示相信你不是来捉他演戏唱歌的魔鬼，并愿意拿自己唯一的宝物与你做交换。
- TRADE：或许这值得，或许……
- COAX_OUT：他能有什么宝物？行行好，先从桌底下出来吧！

EVENT.SLEEPING_STATUE_EVENT：沉睡石像
各类描述：
- INITIAL：你误入了一个空旷的大厅，这里密密麻麻装饰着大量戏服造型的石像，石像维持着不同的姿势，栩栩如生令人感到恐惧。你发现所有石像都紧闭双眼，看起来就像是睡着了一样。
- AWAKEN：“醒来吧！沉睡的生命啊！”能说这句台词的机会不多，即便这可能会需要付出一定代价，但总有人觉得很值得。
- LEAVE：不要惊扰沉睡的石像，特别是当他们有一大群的时候。你牢记曾经得到过的忠告，轻轻带上了大厅的大门。

EVENT.TIMID_THIEVES_EVENT：鼠胆神偷
各类描述：
- INITIAL：你漫无目地游荡在古堡中，不经意间踩破了一块腐朽的地板，一路滚到了古堡的地下室里。在这里你看到了堆积如山的废物与垃圾，以及三个愁眉苦脸的札拉克。札拉克向你坦白，他们其实是三个寻宝者，费尽心机找到了城堡的藏宝室，但是似乎有人捷足先登，藏宝室里只剩下一地垃圾。
- REPEAT：“居然还有剩下的东西？”三个札拉克一脸茫然地看着你。
- BIG_FOOD：你挖到了一大筐食物，三个札拉克人流下了口水。
- RELIC：你翻到了一件稀罕的古物，三个札拉克瞪大了眼睛。
- BIG_GOLD：你挖到了一箱金币，三个札拉克人用羡慕的眼神看着你。
- SMALL_GOLD：你挖到了几枚金币，三个札拉克人眼睛闪闪发亮。
- SMALL_FOOD：你挖到了一包食物，三个札拉克人咽了口口水。
- NOTHING：你把自己弄得灰头土脸，但是什么都没有找到。
- LEAVE：还是不要在这里浪费时间了。

EVENT.SEABORN_SCHOLAR_EVENT：海嗣学者
各类描述：
- INITIAL：一位老阿戈尔人正在向你讲述对付海嗣的要诀，据他所说，他曾隶属于一个专门研究海嗣行为的科学院，然而科学院被海嗣毁灭，他也被洋流带离了家乡。幸好，这里也有人在抵抗海嗣，这样他的研究就还能派上点用场。现在，他收集了些恐鱼尸体并以此制作装备，他希望你可以使用它，为这件实验品收集更多数据。
- TRY_PROTOTYPE：见你接受了他的实验品，他欣慰地笑了，他向你讲解了这个东西的使用要点，并在最后提了一句：“如果这东西活过来一定要立刻破坏掉，明白吗？”
- LEAVE：如果他的研究真的能派上用场，他的城市就不会被摧毁。所以你拒绝成为他的实验者。

EVENT.KINDLING_SPARK_EVENT：点滴星火
各类描述：
- INITIAL：噬尘已经覆盖了整座城市，文明产物都将被有序消解，化作海嗣生育后代与进化的养料。你在即将分解的废墟间艰难前行，寻找还能使用的物资。无意之间，你见到一块噬尘下正有什么东西在发出光亮。
- TAKE_LAMP：你冒着生命危险拨开噬尘后，找到了一个受腐蚀严重的提灯，可即使如此，提灯内里的火焰仍闪烁着温暖的光亮。
- TAKE_SUPPLIES：在找到些有价值的物品后，你匆匆离去。几个小时后，此地再无城市。

EVENT.SECRET_DOOR_EVENT：暗门
各类描述：
- INITIAL：在一阵误打误撞中，你冲破了一面隐藏的墙壁，墙壁背后巧妙地隐藏了很大的空间，房间的陈设彰显着使用者独特的艺术品位。墙面上挂满了各种你没有见过的古物，而屋子正中央一块饱含历史气息的雕文石板引起了你的注意。
- TAKE_TABLET：你取下了那块石板，发现石板背后写着一行字：“曾经的我因为愚盲之辈的恶言中伤而郁郁寡欢，但是艺术又怎会因为粗莽丑陋的外表而失去意义？”
- STUDY_MECHANISM：这间屋子的隐藏墙壁设计精巧，似乎是源石技艺与机械结构的精妙结合，令人称奇。

EVENT.FOR_SURVIVAL_EVENT：为了生存
各类描述：
- INITIAL：取得当地海民的信任后，他们将你带到了某个迷宫般的溶洞。这里深入地下，堆满了你从未见过的巨型贝类，海民们正紧张地忙碌着，他们撬开巨型贝的壳，里面的肉簇立即吐出大量的分泌物，这些分泌物被迅速收集起来，过滤、封装......大家并不交谈，尽量压低着动静，一切都井井有条，俨然是个秘密工厂。
- JOIN：你终于弄清了溶洞里的情况。这些巨型贝类竟然是恐鱼的幼卵，利用它们的分泌物制作的涂料，可以有效迷惑恐鱼群，躲避它们的追捕......虽然腥臭难忍。
- WORK_SMALL：采集的操作并不复杂，你已经相当熟练。可好几次看着那些饱满的肉簇逐渐变得干瘪时，你似乎都听到了一声带着哭腔的低号......异常幽微，或许只是刀刮到硬壳的动静吧，你并不确定。
- WORK_BIG：恐鱼群突然出现，袭击了溶洞。你猛然反应过来，那些隐约的低号，难道是贝类向恐鱼发出的讯息？即使是如此隐秘的溶洞，依然无法阻绝信息的传递吗......你从混乱中逃了出来，希望那些海民们也平安无事，希望。
- FISH_ATTACK：恐鱼群突然出现，袭击了溶洞。你猛然反应过来，那些隐约的低号，难道是贝类向恐鱼发出的讯息？即使是如此隐秘的溶洞，依然无法阻绝信息的传递吗......你从混乱中逃了出来，希望那些海民们也平安无事，希望。
- LEAVE：工作的间歇，你听见海民们低声讨论，又有一批负责收集巨型贝的同伴没能回来。这是必须付出的代价，大家心知肚明，但不会停止。总有一些人牺牲，更多的人才能活下去。可这样的法子还能坚持多久，没有人知道。你离开了，海民们还需要为了生存而继续躲藏，而你有更重要的事情要做。

EVENT.URSUS_EVENT：乌萨斯
各类描述：
- INITIAL：一座大概曾是裂兽巢穴的洞窟中回荡着笑声、叫声和乌萨斯粗口，一些像是新居民的人显然正在享受生活。而在角落里，你能看到洞窟那被拳打脚踢后奄奄一息的“原主人”。
- ASK：“满地都是乌萨斯人的地方，自然已经是乌萨斯啦！”一个醉醺醺的人回应了你，他们似乎打算把洞窟改造成某种领土管治办公室。这些人随后塞给你许多伏特加包装纸，说凭着这些“官方殖民许可证”，你能够获得国家的一切援助。
- BRAWL：一个新的挑战者——你！一番激烈的肉搏（主要是他们自己打自己）过后，乌萨斯们相当佩服你干架的本事，塞给你很多“礼物”，然后横七竖八地倒在地上打起了呼噜。整件事里最可怜的可能还是那只裂兽，它又被打了好多拳。
- LEAVE：你和同伴把洞窟抛在了身后。你十分确认，当地的萨米部族不会对此事置之不理。

EVENT.INVITE_TO_PLAY_EVENT：请君入戏
各类描述：
- INITIAL：银白的冰原上搭起了猩红色的帐篷，不知内情的人们掀开帘子，发现一幕戏剧正待上演。
- WATCH：这里上演的剧目叫做《失落与遗忘》，讲述尖塔的一对双子怪物惨死的故事，真是恶趣味......等等，那对演员怎么把武器对着观众？......伴舞们怎么也从舞台上跳下来了？......你们想要干什么？
- WALLET_LOST：在你准备进去看戏前，你突然发现自己的钱包不见了，你在帐篷外找了许久，却只发现了一块奇怪的木刻。当你回头时，不远处的帐篷已经烧了起来，无人生还。
- LEAVE：哪有什么剧团会跑到人烟稀少的高塔来演出戏剧呢？还是离他们远点吧。

EVENT.FORTUNE_FLOWS_EVENT：财源广进
各类描述：
- INITIAL：这座金碧辉煌的庙宇里供奉着一座玄铁打造的阿纳萨塑像，听过路参拜的先民说，玄铁三身天王是掌管商运财运的大能，只要虔心祈祷或随喜结缘，就能得到天王的祝福，从而财源广进。
- OFFER：你刚参拜完毕，一位白发库兰塔居士就托着裹有黄绸的方盒出现在你面前，将这来自庙宇的谢礼赠予了你。

她返回后院时，你无意间瞥见了院子里全是摆放齐整的黄绸盒子。令信仰与财富能够互相置换，看来，这就是寺庙香火旺盛的真正原因。
- LEAVE：你根本不认识这里供奉的阿纳萨，对两位蓝发居士的解说也不感兴趣，在寺庙里草草逛了一圈就离开了。

EVENT.COMPLETION_CEREMONY_EVENT：竣工仪式
各类描述：
- INITIAL：夜色呼啸而过，燥热的风卷起灰烬与残页。这是卡兹戴尔浮上天空后的第一个夜晚，裸露的泥土上再也没有城市的踪影，只剩下数百个燃烧的铁桶。

你看见有人正将成堆的图纸扔进火中，这些工程师打扮的萨卡兹警惕地看向你的背后，你回过头去，那里站着一群面色不善的异族。留守地面的工程师出声质问，你答道——
- DEMAND_BLUEPRINTS：萨卡兹工程师们冷哼一声，抱起地上的图纸全数投进火焰中，接着便转身跑进夜色里。

你没有追上去的打算，而是从火焰中抢出几张还未烧尽的残页。萨卡兹与其他种族之间的矛盾注定无法调和，否则他们也不至于逃到天上去。
- ATTEND_SEMINAR：萨卡兹工程师们听说你们是来参加研讨会的，面色缓和了不少，并为你们指明了去会场的路。“卡兹戴尔能飞起来，离不开各族朋友的帮衬。这次设计研讨会就是为了将我们的经验和教训分享给所有人，算是一份小小的谢礼。”

你跟着那群同样迷路的异族抵达了会场，做了不少笔记，你觉得这些知识将来肯定能派上用场。

EVENT.SUSPICION_CHAIN_EVENT：猜疑链
各类描述：
- INITIAL：一个萨米部族接纳了大量外乡人。然而种族与国别的差异让他们相互之间猜忌重重，抱怨与窃窃私语汇成了一条暗流在部族里流淌。这里并没有坍缩体出现，但最终，谎言的影子击碎了人们的理智，整个部族里乱作一团。
- MAINTAIN_ORDER：你和萨米部族的萨满一起为尚有理智的人开辟了避难区，然后开始着手应对暴徒。
- AVOID_CONFLICT：你发现自己心头也涌上了一股宣泄暴力的冲动，这绝对不合常理，于是你赶紧带着自己的队员离开了。

EVENT.HUNDRED_MILE_ENCAMPMENT_EVENT：百里连营
各类描述：
- INITIAL：似乎有一支规模庞大的军队驻扎在了冰原上，营寨一眼望不到头。是乌萨斯吗？还是东国？抑或是大炎？也有可能都不是，这些营寨的样式完全与之不符。或许你应该近距离观察一下。
- APPROACH：营寨中射出的箭矢对你的队伍造成了一定的伤害，可当你走到营寨中时，里面却什么都没有。就像是一个幻影，一场骗局。正当你准备离开时，嘹亮的号角声凭空响起，原本空无一物的幻影帐篷中走出一位位身着异服的库兰塔，他们迅速排好阵列，将一位库兰塔将军拱卫在其间。他将武器指向了你。
- LEAVE：这座营寨太过庞大，你花费了好长时间才到达它的边界。然而，你惊讶地发现，还有数个规模相当的营寨首尾相连，向着北方不断延伸，正如一位独行的骑士，在大地上留下一个个脚印。

EVENT.LOST_MOUNTAINS_EVENT：不见群山
各类描述：
- INITIAL：在你将要踏错之际，有人拉住了你。群山的阴影交叠，扭曲的黑暗从你们眼前爬过。面对你的惶惑，占卜者模样的女性请你抽一张牌。

——奇怪。据你所知，萨米人与萨卡兹独眼巨人，都不以塔罗作为预知未来的途径。
- LEFT_CARD：“别害怕自己的命运......也别害怕背离自己的命运。

“预言啊，你与它重逢时，就会恍然大悟，明白它始终在未来等待着你。”

你看向她赠予的水晶球。可是，里面只有一片黑色的群山，清晰地凝固下来，就好像......不是在诉说你的命运。
- RIGHT_CARD：“放心吧，他留下的这件东西没有被污染。

“他是个带着许多人出生入死的萨满，直到最后他自己也‘起死回生’......那真是让人恐惧的回忆啊。

“为了从巨大的阴影中夺回他，我从此在群山间奔走流浪。”
- DECLINE：“愿我们的命运还能再次交汇......”

她与你告别，走入了风雪之中。

EVENT.BLACK_FOOTPRINTS_EVENT：黑色足迹
各类描述：
- INITIAL：你的牙齿在打架。死去的兽，无数死去的兽，污浊的雪盖在它们身上。直觉告诉你，绝不能再往这个方向前进，可你无法从恐惧的泥沼中拔出双腿。你不知道自己站了多久，直到魁梧的当地战士围住了你。
- STAND_OFF：你被当成了盗猎者，你携带的设备和仪器在这些萨米人眼中无比可疑。他们究竟经历了什么，才会以暴力对待一切外来者？此时你已经无暇思考。
- ESCAPE：逃跑，逃跑，逃跑。萨米人的箭矢擦过你的身体，而你脑中的想法只有远离那片雪地，逃往与那条污浊的痕迹相反的方向。

EVENT.ROYAL_DISPUTE_EVENT：“皇家争执”
各类描述：
- INITIAL：在一个装饰夸张的奇怪房间里，两个衣着华贵、头戴皇冠的黎博利正在争执。他们自称高卢的第六位皇帝和第八位皇帝，两人正在讨论高卢的最后一位皇帝科西嘉一世的功过。他们吵得不可开交，差一点要打起来了。
- DENOUNCE：你怒斥科西嘉一世是导致高卢亡国的元凶，嘲笑他的固执与鲁莽，其中一位皇帝赞同你的观点，并且赏赐给你一些贵重的东西。随后两人的身影就消散在迷雾中。
- PRAISE：你赞美科西嘉一世，宣称他是高卢最伟大的皇帝之一，虽然兵败亡国，但是人非圣贤孰能无过。两位皇帝都觉得你说的有道理，于是向你赠送了大量宝贝。随后两人的身影就消散在迷雾中。

EVENT.FUTURE_HUNTER_EVENT：未来猎手
各类描述：
- INITIAL：一位独眼巨人撕开裂隙，来到了你的面前。“你好。”她很有礼貌，言辞中却布满荆棘。“你带着它，对吗？那把改变未来的钥匙。”她虽没有看着你，但她的视线早已将你洞穿。“请交给我吧，我会带去改变，我会抹消我所见的悲惨未来，请不要拒绝我。”
- REFUSE：“抱歉，即使诉诸暴力，我也一定要得到它。”独眼巨人挥动法杖，消失在了迷雾中，随后迷雾消散，一场战争被映射到此处，将你们卷入其中。
- OFFER_HOPE：“和平，互助，多么美妙的幻象，内里蕴含的色彩足够倾覆任何晦暗。有了它，我就能将预见的黑暗未来抹消在时光中，谢谢你。”她为你留下了一段生命的奥秘，随后就消失在了裂隙中。
- OFFER_HATRED：“无止境的仇恨，暴力的结晶。我可以用它屠戮所有预见的黑暗未来，让独眼巨人所能预见的一切苦难成为谎言。谢谢你。”她为你留下了一些已逝预言的片段，随后就消失在了裂隙中。

EVENT.DESPERATE_CHOICE_EVENT：绝境？抉择？
各类描述：
- INITIAL：黑色行列在大地上蠕动，萨卡兹们艰难地寻找着出路。魔族只剩下最后一支血脉，究竟向哪里走，才能获得一线生机？你向智者们提问，于是女妖取出骨笔，巫妖洞穿空间，独眼巨人睁开只眼。半晌之后，你决定——
- BANSHEE：随着悠扬笛声，行列再次向前行进，走过河谷，走进洞窟，深入地底。如果阳光下的地盘不能让萨卡兹发展，那就让这黑暗之地，成为萨卡兹的家园。
- LICH：巫妖献出命结，穿过每一个族人。当族群成为个体，敌人们便很难彻底杀死它。在这个叫做萨卡兹的个体损耗殆尽前，它遇到了海中的朋友，并最终成为了那个大家庭的一部分。
- CYCLOPS：萨卡兹们跟着独眼巨人顺利在萨米定居，与当地土著一起抵抗北方的邪魔灾异。巨人的眼见到了无数未来与惨剧，为了让萨卡兹们不再受到邪魔侵扰。巨人们离开人群，直视灾异，用那腐化的眼，看尽邪魔的终末。
- WANDER：你没能从智者们的回答中寻找到答案，既然无人能够指明未来，那就继续前进吧，至少，眼前的路仍清晰可见。于是萨卡兹们继续在大地上流浪。一个建起卡兹戴尔的梦，也不知何时能够完满。

EVENT.BUSINESS_EMPIRE_EVENT：商业帝国？
各类描述：
- INITIAL：鸭爵带着他的新跟班出现在了你的面前，他希望你能从这里离开，原因也很简单——他的“商业伙伴”饱受你的困扰，你妨碍到他赚钱了。
- CHALLENGE：这个鸭子真是得寸进尺，给他点教训。
- LEAVE：见你答应了他的要求，鸭爵带着他的跟班大摇大摆地离开了。

EVENT.SPECIOUS_EVENT：似是而非
各类描述：
- INITIAL：你跨过了一道“门”，落在了一艘船的甲板上。这个地方似乎是罗德岛，但船上那独属于卡兹戴尔的熔炉却又让你觉得可能是艘萨卡兹移民船。就在这时，你看到了两个人向你走来，一个是你所熟悉的特蕾西娅，而另一个，则是当初进攻卡兹戴尔的菲林将军......？这是怎么回事？
- LEARN_STORIES：她们并没有过多谈论魔王特雷西斯的死亡以及凯尔希与黑冠的对话，只讲述了罗德戴尔是感染者的港湾，也将成为反抗源石的前线，共同的愿景让本是死敌的两人走到了一起。在听闻了你的旅程后，她们帮助你寻找并固定了“门”，这样你们就能随时支援对方了。
- REQUEST_AID：在得知了你被“门”带来这里的境遇后，特蕾西娅与凯尔希为你安排了一位干员。这位干员将与你一同旅行，也会去到你的“大地”中继续探索。“不用担心。”凯尔希说道，“故事间的联系比你想象的更加紧密，如果有意愿，回到这里并不是件难事。”
- LEAVE：由于“门”内并不是你所讲述的故事，在看到菲林的那一刻，你开始担心起这里是某座萨卡兹移动监狱。因此，你躲过了这两个人，在舰船上寻找“门”为你留下的出口，最终回到了你的故事中。

EVENT.SWORD_IN_STONE_EVENT：“石中剑”
各类描述：
- INITIAL：你遇到了一个穿着古旧盔甲的骑士，正愁眉苦脸地看着一把插在巨石中的宝剑。他自称是外出寻找圣剑的勇士，需要把这把宝剑带回自己的王国才能成为国王。但是现在他甚至没办法把剑从石头里拔出来。
- BREAK_SWORD：你想尽一切办法，最终把宝剑敲成两节。看着残留在石头中的半截宝剑，骑士长叹一口气，扭头离开了。
- LIFT_STONE：听到你的建议，骑士尝试连带着巨石一起举起宝剑，却因为重心不稳而跌倒，头部着地的瞬间就晕了过去。
- QUESTION_NECESSITY：“一把插在奇怪石头里的破剑绝不是组成国家和政府的基础，一位国王应该是依靠群众的支持获得王位。靠着一把来路不明的宝剑就能当国王也太离谱了。”骑士觉得你说的话很有道理，心满意足地离开了。

EVENT.SECRET_ROOM_EVENT：密室
各类描述：
- INITIAL：你拖着疲惫的步伐游荡在高塔中，不慎从楼梯上滚落，没想到反而打开了一扇隐藏的机关房门。你看到了一间装饰别致的卧室，与高塔的其他区域不同，卧室干净整洁，似乎有人经常打理。你注意到卧室的书桌上摆着一尊造型精美的雕塑。
- TAKE_SCULPTURE：雕塑的底座上写着几行文字：“曾经的我沉迷于过激的艺术表达，但是这依然是追求美学之湖的一叶扁舟，这一切本不应受到庸俗之辈的指责，倘若艺术只浮于表面，美与丑又如何区别？”
- REST：为什么这座古老的高塔里会有如此先进的隐藏机关，高塔的主人到底是什么人？无论背后有什么答案，这里至少能成为一个安全的憩所，还是先休息吧。

EVENT.DUST_DEVOURING_SPREAD_EVENT：噬尘扩散
各类描述：
- INITIAL：你面前的海岸已经变为了一片灰白，海风吹过，大地的残骸随风消散。在尘土与土壤的边界，似乎有什么东西正在缓慢灼烧。你想要靠近观察，这时一个男人拉住了你，递过来一件防护服。“不想死的话就穿上。”
- DECLINE_SUIT：你摆摆手，继续向边界靠近。海风卷起细碎的白灰，擦过你的衣袖和随身行囊。你没有立刻感到痛楚，只看见一张记着旧战术的纸牌边缘逐渐发白，图样在灼痕里扭曲重组。男人低声骂了一句，把你从边缘拽回。“连装备都会被吃掉，你还想用身体试？”
- WEAR_SUIT：“那是噬尘，海嗣的新伎俩。它们会分解掉一切东西，只剩下这种毫无作用的白灰。它们......在捕食大地本身。”就在你们谈话期间，一块陆地彻底灰化，散落进了海洋中。“离边缘的灼痕远点，被那些看不见的恐鱼沾上你就没命了。快离开吧，陌生人，审判庭会处理这个麻烦。”

EVENT.AFTER_STORY_ENDS_EVENT：在故事结束之后
各类描述：
- INITIAL：温迪戈战士奋战至死，带着他的梦想与希望逝去，只留下了一具躯壳。属于他的故事已经画上了句号，而你则有机会见证他的结局。你看到——
- CRUMBLE_TO_ASH：大多数萨卡兹都是感染者，而感染者的结局自不必说。清风吹来，带走了晶尘。这便是他的遗愿，他想要回家。
- ROOT_AND_SPROUT：他的尸骸似乎并不愿意接受死亡的命运，没过多久，温迪戈的角便开始生根发芽，不断生长，有一小段嫩枝甚至缠绕上了你的手指，将他的遗愿传达给了你：他的死亡哺育了一个新的故事，他衷心希望那新生命能够茁壮成长。
- ETERNAL_STILLNESS：羽兽不飞翔，风儿不吹动，你等待了许久，也没能见到这一故事的后续。直至你离去，直至大地崩裂，直至太阳湮灭，这里都不会再有任何改变。

EVENT.SAMI_LANGUAGE_EVENT：萨米之语
各类描述：
- INITIAL：“从语言学角度破译当地人手中的芙尔妲密文板并不是难事，难题在于，它们从何而来，是不是人为雕刻......等等，那是什么声音？”科考队中的专业人士正向你提议设置摄像机以监控当地萨满的行动，因此你们共同目睹了这一刻：眼前古木的表皮在巨响中开裂剥落，错综复杂的纹路浮现其上。
- PEEL_OFF：部族的萨满为你解读了自然的密文，同时你还获知了一些传说：“神灵藏身万物，最初的密文是遍布山野的哀鸣”；“萨米曾经预兆自身，显现被火焰熔化的山脉与冰原，祂们的战争远在万物醒来之前，且还将再来”。你很庆幸。只凭破译语言或符号，你们是无法得到这些信息的。
- DECLARE：史尔特尔来到古木边，为它带去了无可抗拒的火焰。在噼啪声中，不止一块密文板带着灼痕落向地面。“火焰、战争、我的记忆......”她喃喃自语，看着古木上的火焰在风雪中熄灭。随后，她拿出笔记，记录了些内容，又划去了一条备注。
- LEAVE：你们没有揭下那块树皮，也没有在古木前宣示任何结论。摄像机仍在风雪中运转，记录那些纹路在树身上逐渐隐没。或许有些语言只属于山林与萨满，在被翻译之前，它们已经完成了告诫。

EVENT.UNFREEZING_RIVER_EVENT：不冻河
各类描述：
- INITIAL：看到那条河流时，你不自觉地后退了一步。那条河流似乎凭空出现，拦住了你的去路，沿着山涧一路向下奔腾。你和同伴利用了携带的各种仪器，但没有收集到任何异常数据，更无从解释自己心头的惶恐不安。
- DETOUR：出于安全考虑，你临时改变了科考队行进的路线。走到温暖的阳光下时，你的双手终于不再颤抖，但所有人依然沉默而沮丧——你们都知道那条河流正流向附近的萨米聚落。
- CROSS_RIVER：被侵蚀的大地，消失的飞羽走兽，向内生长的自我的躯体......当你的同伴将你救上岸时，你的脑海中闪现着无数混沌的预兆。你已经回忆不起自己究竟是先因恐惧而跳入了河中，还是在河水里被恐惧掐住了咽喉。
- SEARCH_TOOLS：运气真好。你在河道上游发现了一只足够稳固的船，船中甚至还余有少量物资。只是，在行船渡河时，似乎是被落在手背上融化的一粒冰晶提醒，你蓦地低头，而后看到了......星空？

EVENT.NORTHERN_WIZARD_ARENA_EVENT：北地巫师竞技
各类描述：
- INITIAL：各个部族正在聚会！连误闯的你们也受到了邀请。在分享了不少故事、笑话和树汁饮料后，萨米人突然安静了下来，几个穿着打扮明显是雪祀的人步态庄严地走进了树林。聚会的萨米主持人走了过来，用一板一眼的腔调询问你愿不愿意“选择一位斗士”。在他身后，一群奇形怪状的“巨人”在雪祀们的驱使下走出了树林。
- HORN_ROCK：“兽角岩”大获全胜，一拳将“莫西巨草”打得翻了个四脚朝天，后者身体上附着的苔藓洒得到处都是！你选择的战争傀儡赢了！主持人哈哈大笑着送来了你的奖品。
- TREE_EYEBROWS：“树眉毛”一甩身就闪过了“大雪暴”投来的巨大雪块，然后跑步接近对方，还接了一个敏捷的空翻，用腿部的重量将对手轰倒在地——你也没想到它还有这一招！你选择的战争傀儡赢了！主持人哈哈大笑着送来了你的奖品，这次是更多的食用聚块和凝胶。
- HOT_STAN：“烫手斯丹”泥土的双掌上竟显现出密文！它们显然散发出了高温！“烫手斯丹”火热的连续掌击打得“异铁皮阿萨格”浑身冒火花！你选择的战争傀儡赢了！主持人哈哈大笑着送来了你的奖品，你惊奇地发现其中竟有一架微型作业平台。
- OLD_BJORN：像一堆枯树杈搭起的羽兽窝一样、摇摇欲坠、步履蹒跚的“老比约恩”突然大显神威，一把将“走路石墙”推倒并狂殴！你选择的战争傀儡赢了！这个结果除了你没多少人料到！操控它的年轻姑娘显然长出了一口气。“她刚接班，干得不错！”主持人一边把大奖递给你一边喊，声音几乎要被观众的叫好声掩盖。
- HELMA：有那么一会儿，你觉得你选中的战争傀儡肯定要赢了，但“门卫海尔玛”使出了扬起地上积雪和泥土的技能，最终更胜一筹。主持人朝你耸了耸肩，然后便笑眯眯地凑近，等着你开口说话。
- REPEAT：巨大的战争傀儡完全不知疲倦，操控它取胜的雪祀正得意地挥舞着木杖。“下一场！再打啊！”你不禁觉得这些一反常态大吼着、吹着口哨的萨米人亲切了不少。主持人笑呵呵地把名册又朝你递来——整个聚会场上，严肃的气氛已经一点都没剩下了。
- LEAVE：你离开了部族的聚会场，身后传来了树干与泥土碰撞的声音和人们欢乐尽兴的大笑。

EVENT.FORWARD_FOREST_EVENT：前行的林地
各类描述：
- INITIAL：虬结的树木与藤蔓彻底拦住了你的去路，萨米人口中无数生灵的命运顺枝叶延伸，在你眼前交错相连。你反复确认过，当地人给你的路线图确实指向这个方向。
- CHOP_GOLD/CHOP_MAX_HP/CHOP_HEAL/CHOP_RELIC：你终于砍开了杂乱的林木和藤条，阳光照入林间，什么东西掉在了地上。你产生了一种奇怪的直觉——或许你刚刚破坏了什么精妙的人造物。但造成的损坏已经无法复原，你只好捡起掉落的物件离开。
- TREE_TOP：直接切换到深埋迷境临时层。

EVENT.GLIMPSE_EVENT：瞥视
各类描述：
- INITIAL：碑林的碎片被溟痕同化，沉落在消亡巨物旁，碑文不断变化，昭示着万千可能性：你与相识的女性结为伴侣，抑或成为她的死敌；你引领人类对抗海嗣，或身为海嗣带领族群；你站在泰拉上远望星空，或站在■■■上眺望泰拉。

你还想探查更多，水月却示意你先停下，溟痕正不断解析着信息，你所阅览的，大群绝不会错过。
- CLEAR_SEABORN：你的尝试很快就获得了回报，溟痕石碑将你的意识带向了海嗣族群或将经历的某个时间片段。

在存活到这个片段的终点前，你将代替海嗣们做出抉择。
- LISTEN_TO_MIZUKI：水月让溟痕改变了行为准则，它们依托于信息开始剧烈耗能并转换物质形态。

最终，溟痕石碑消失了，一个你所熟悉的物品出现在水月手中。他并没有多说什么，而是笑了笑把它放在了你的手心里。
- ENTER_TIME_SPACE：进入绀碧摇篮临时层。

EVENT.SHIFTING_CITY_EVENT：变幻之城
各类描述：
- INITIAL：卡兹戴尔的城市结构并不遵循常理，道路随着直觉延伸，景色伴随潜意识转换，行走这一动作在时空中更像是一种思考。

因此，身处其间的人时常会迷失，而这座城市本身，正兴致盎然地看着无数茫然的旅人。
- UNDERSTAND_CITY：你用自己的构想拆解了这座城市的循环逻辑——在可认知的空间中，创造性被压缩凝结成具象的砖瓦铺满城市。

每一丝念想都会催动它的变化，因此任何改变都会彻底重塑城市的面貌。当你将这份理解运用于眼前的道路时，卡兹戴尔将你带去了一个熟悉的地方——
- PLEASE_CITY：在将自己的构想献给城市后没多久，你便找到了一些资源。

这究竟是前人探索时留下的遗产，还是这座城市本身的......“赏赐”？
- ASK_EARTHSPIRIT：土石之子建造了这座城市，自然也对城市的结构一清二楚。

在她的带领下，你很快就从这里脱身了。
- ENTER_FRAGMENT：进入诡谲断章临时层。

EVENT.STORY_TO_BE_TOLD_EVENT：待诉说的故事
各类描述：
- INITIAL：你注意到了卡兹戴尔角落里的一条裂隙，一个不成熟的想法催生了它，却又没能使之完满。

看着裂隙中展现出的景象，你决定——
- COMPLETE_FLAW：裂隙扩张，覆盖了周围的景色。

一段故事开始了。
- ABSORB_THOUGHT：裂隙很快就消失了，在你的思维中留下了一些零碎的认知。
- COLLECT_THOUGHTS：假以时日，这些想法或许能被运用在合适的地方。
- ENTER_FRAGMENT：进入诡谲断章临时层。

EVENT.TRUTH_TO_BE_TOLD_EVENT：待诉说的真相
各类描述：
- INITIAL：你注意到了卡兹戴尔角落里的一条裂隙，一个不成熟的想法催生了它，却又没能使之完满。

看着裂隙中展现出的景象，你决定——
- COMPLETE_FLAW：裂隙扩张，覆盖了周围的景色，与此同时，一种模糊的连结感在你的思维中扩散开来......

无论如何，一段故事开始了。
- ABSORB_THOUGHT：裂隙很快就消失了，在你的思维中留下了一些零碎的认知。
- COLLECT_THOUGHTS：假以时日，这些想法或许能被运用在合适的地方。
- ENTER_FRAGMENT：进入先知长角专属诡谲断章临时层。

EVENT.VOID_PORTENT_EVENT：空无前兆
各类描述：
- INITIAL：妮芙漫步在想象的边界，寻找那可遇而不可求的灵感。

讲述者向死魂灵们分享了许多故事。然而，当现实的、改编的、臆想的已全部讲完，还能讲述些什么呢？

死魂灵在妮芙身边游荡，不断翻检并改造着那些讲述者不愿谈及的想法，比如，一个关于魔王的预言......
- ACCEPT_IT：那是个关于魔王，关于阿米娅的故事，而且绝对不存在理想的结局。

可是，可是，在死魂灵的催促下，妮芙还是退让了。她说服自己去接受，去讲述这个能令先祖们“心满意足”的故事。

可她还没有意识到，当自己让渡出故事的主导权时，而后发生的一切，就不再受她掌控了。
- THINK_AGAIN：妮芙不愿去尝试讲述那黑暗又绝望的故事。

她决定再独自思考一会。

或许，当她想通些什么的时候，新的故事便会就此成形吧。

EVENT.CHANGE_EVENT：变化
各类描述：
- INITIAL：距离第一次发现冰原尽头的巨大设施已经过去了许多年，在这期间发生了诸多大事：《泰拉冰原巨构研究及修复公约》——黑洞协议的诞生，巨兽萨米的离去，坍缩体研究带来的又一次科技爆发。

前往北方，去到那个改变一切的地方无疑是探险家们的夙愿，可是，邀请函上所说的考验......到底是什么呢？就在这时，你发现营地里多了个陌生的人影，而其他队员似乎都没看到他。
- ACCEPT_INVITATION：你下意识地掏出了邀约交给来人，他看了一眼，点点头，随后就转身消失在你眼前。在他消失的那一刻，你似乎看到了罗德岛的标志与一支骨笔。

然而，下一秒，你就置身于萨尔贡的黄沙之中，队员们在这突变下陷入恐慌，而你却很清楚，这就是对你的考验，你得证明自己。
- REACH_FOR_WEAPON：就在你想要攻击他的时候，他消失在了雾气之中，其他科考队员都带着惊讶的目光看着你。

还好，这场闹剧很快就过去了，你们再次踏上了前往冰原的道路。

EVENT.RECONSTRUCTION_EVENT：重构
各类描述：
- INITIAL：当你的队伍到达营地时，其他相关准备都已就绪了，你将材料交付给凯尔希，她把材料解离后分发至各个部门。随着仪器发出轰鸣，科学家们各就各位，浩大的巨构修复工程正式开启。在第一阶段，探索者们需要清理坍缩体，彻底隔绝它们对环形巨构的影响。
- COLLAPSE_CLEARED：消除坍缩体的威胁后，我们需要调查巨构与其附属建筑，用泰拉的材料尽可能修复一切破损部位，同时启动当初用以应对克雷松的空间稳定装置，在萨米雪祀的协助，以及对精灵所拥有的先史知识的解析应用下，应当能够彻底稳定此处失序的空间洪流，保证调查与修复工作不受干扰。
- SITE_REPAIRED：现场清理与建筑修复工作皆已完成。最后，我们需要破解建筑中各类操作装置与巨构本身的联系。哥伦比亚的科研人员、莱塔尼亚的术师、萨米的萨满和几支精通巫术的萨卡兹一起攻克这最后的难题。而工程人员需要解决的，则是整个巨构的供能问题。
- FACILITY_RESTARTED：整个设施被修复一新，巨构重新启动。无根花园圃泛起点点星光，圆环现出幽深空洞。门扉已然打开，静静等待着访客的到来。进入大门的物资、人员、预案都已准备完毕，而你将是第一个跨进它的人。

EVENT.EXPLORER_SMALL_STEP_EVENT：探索者的一小步
各类描述：
- INITIAL：前一秒，你仍身在冰原深处，下一秒，你就进入了炽热的荒漠。在你背后，是一个与冰原的巨构相同，但几乎已经被风沙侵蚀殆尽的残破巨构。考虑到前方环境十分恶劣，你立刻向门的另一端发出求援讯息。
- RESPONSE_ARRIVED：等待了一段时间后，一支小队带着构建阵地的材料从门内出现。
- SURVIVE_THE_WAR：似乎是因为年久失修，支援到来后巨构便停止了工作。你和队员们商议决定先就地探索一下周边，在巨构重启后立刻返回。高温让刚从极地来的你们感到极度不适，但这不是最糟糕的。前方的黄沙泛起金光，金属反射出的光线不断闪烁，后方响起若有若无的号角声，恐惧与臣服的威压如浪潮般袭来。你突然明白过来，现在的当务之急不是探索，而是在一场绝无胜算的战争中幸存下来。

EVENT.ANOMALOUS_REPORT_EVENT：扣响异音
各类描述：
- INITIAL：卡兹戴尔魂灵熔炉边，躺着一把古老的守护铳。你有一种预感，如果鸣响这支守护铳，便会发生翻天覆地的变化。
- PULL_TRIGGER：在铳响的一刹那，那种模糊的连结感变得无比清晰，一座洁白的圣城出现在你眼前。你伸手去取腰间的先知长角，却触到了另外一把铳。当你鸣响它，一切便重归寂静。但你脑中的“共感”，却再也没有消退......
- DESTROY_FIREARM：你将守护铳丢入熔炉，看着萨科塔的象征消失在火焰中。萨卡兹的故事，不应当被自己的仇敌玷污。

EVENT.PRIMORDIAL_DIVERGENCE_EVENT：原初异途
各类描述：
- INITIAL：遭逐的猎手蹒跚游荡，银色山脉危机四伏，他似要死在这绝地了。然在那金属杀阵间，终是有着什么，冥冥中要引他出这死路。那是——
- ODDITY：猎手取过奇物，继续向山脉深处进发......
- FATE_IS_WONDROUS：你放下的遗物在一瞬间成为了另外一件，而整件事的原委却跨越了千百年。那为你完成置换的萨……提卡兹不是别人，正是被称为远逐者的第一位魔王。
- BLACK_BOX：黑色方盒显现深红纹路，洁白光辉展于背脊头颅。漆黑猎手启迪之初，秩序显现，乐园将成。于是他带走方盒折返回部落，点亮同胞，共感共荣......最终，卡兹戴尔圣城屹立于大地，猎手曾经领受启示的地方，安放着他的圣角。
- HORN_OR_GUN：那只是一只再普通不过的萨卡兹角，但你很清楚，它不属于萨卡兹，上面有世仇的气味，你绝不会弄错。可萨卡兹怎会是萨科塔？带着疑惑，你暂且把这只角留在了身边。
- LOTUS_PETAL：浮于水面的花瓣指向东方，隐隐昭示着提卡兹解决困境的方向。然而猎手所能见到的，只有石钵中的清水。他饮尽清水，继续向山脉深处进发......雨过天晴，石钵已重新盈满清水，花瓣悬浮，等待着下一位访客。
- TEEKAZ_ANASA：你对那些东方的萨卡兹同族并不了解，你所知晓的，只有“青色怒火”奎隆东行后殒身异地，一部分萨卡兹就此在东方安了家。为了进一步探索这段故事的可能性，你托起石钵，走向东方。
- METAL：破损的金属无法射出火焰，于是猎手便得以安然深入山脉。往后的日子，他将戴冠为王。

EVENT.BEGINNING_EVENT：开端
各类描述：
- INITIAL：世界正在发生剧变，消息终端不断鸣响，坏消息接踵而至：恐鱼潮向着陆地行进，惩戒军舰队覆灭，深海教徒攻击伊比利亚颂圣棱堡。但最让你担心的，还是由“愚人号”进入阿戈尔的深海猎人。水月找到的文件上详尽地记载着将深海猎人骗回海洋，以及令祂苏醒的计划。而另一份名为“深蓝”的文件，记录着主教对于海嗣起源的毕生研究，以及一个地点。
- DIVE_DEEP：已经没有时间通知罗德岛或伊比利亚的盟友了，你必须立刻与水月一起潜入深海，挖掘主教留下的秘密，并以此击退海嗣，拯救深海猎人。
- DEEP_BLUE：“深蓝”，这个名字让你产生了一股莫名的熟悉感。当你们找到文件上的地标时，你带着水月走向设施深处，甚至在他找到并试图向你示意自己有能力同化祂的核心器官时也没有停下。你们一路向下，向下，进入了位于泰拉地幔中的“深蓝之树”实验中枢。这里是孵育祂们的场所，自然也能让海嗣成为祂们的一员。
- NIGHTMARE：还好那只是一个梦。醒来后，你检查了自己的通讯终端，谢天谢地，什么都没有发生。

EVENT.SUBLIMATION_EVENT：升华
各类描述：
- INITIAL：族群唯求生存，生存即为苦难，由是，我们演化不息。克服缺陷，面对自然，对抗外敌。灭绝狡猾且饥渴，大群稍有疏漏，它便要撕扯我们的血肉。所以我们纠错，所以我们适应。从爬上海岸开始，从触碰源石开始，扩大族群领地，接触致命威胁，直到彻底理解，直到化为食粮。如今，大地与海洋皆为乐土，然而族群仍在繁衍，生存仍是苦难，我们需要更广阔的家园。在迎接进化奇点之前，引领我们未来的祂需给自己一个答案：“我，是谁？”
- DETERMINATION：我并非完全的我，正如祂并非完全的祂。我们的相遇虽是意外，但终有分别的时候。时候到了。
- OBSERVATION：没有迭代无法消解的问题，没有进化无法打破的障碍。当时机成熟，答案自然会显现。
- HESITATION：我为何不是大群，还有什么在影响着我？

EVENT.ODE_EVENT：赞歌
各类描述：
- INITIAL：你在祂的栖所旁发现了一片没有被海嗣染指的区域。里面除了海砂、一座破损的人像与一对紧握武器的睡美人之外，什么都没有。
- AFTERMATH：直至最后一刻，深海猎人仍是以人，而非海嗣的身份睡去。在你离开之后，恐鱼也没有侵占这里，一道刻入族群的伤痕就此形成。它们不会记住猎人们的样貌，它们只知道，那里不可以进入，永远不可。

EVENT.EXPRESSION_EVENT：表达欲
各类描述：
- INITIAL：死魂灵突然就出现在了你的故事里，他们横冲直撞，把天空撕下一片贴在大地上，又原地建起一座大“门”，无数“门”喷涌而出，将生物传去各个时间。再这样下去，不等先祖们闹完，你就得先被他们逼疯。
- ENDURE：在你的退让下，这个故事很快被撕扯成了虚无，再也没有东西可以毁坏的时候，死魂灵们才心满意足地消失了，只给你留下一块故事的残骸。你叹了口气，捡起这块残骸，开始想象新的故事。
- RESIST：在锡人的帮助下，你耗费了一些构想将这个故事化作囚笼。死魂灵们胡闹完正准备离开，才发现自己被困在了死循环中。你将这个满载先祖的圆球放入了行囊，自认为解决了他们惹的麻烦，而他们也在不断的滚动中等待时机，为下一次肆意“表达”做准备。
- NEGOTIATE：在锡人的交涉下，死魂灵们很快就离开了。

EVENT.LIBERATION_EVENT：解脱？
初始页：你来到一个大厅，大厅最显眼的位置挂着一幅油画，上面描绘着某个悲剧故事的结局一幕。主人公在故事的最后，才发现自己一直活在他人的阴谋之中，他在悲痛之中跳下高塔，试图摆脱一切操纵与掌控。
OBSERVE 后续页：你走上前去仔细查看油画，一个玩偶忽然从上方掉落，在你面前摔得四分五裂。
PICK_UP 后续页：看起来真惨！带上它吧。
STOP_READING 后续页：现实已经这么难过，故事里为什么还不让自己高兴点呢？
