白银：扇巴掌：每当你给予一个敌人负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：敏捷转力量：战斗开始时获得1点力量。你敏捷的变化会等量转化为力量。
白银：力量转敏捷：战斗开始时获得1点敏捷。你力量的变化会等量转化为敏捷。
白银：敏捷力量转集中：战斗开始时获得1点集中。你力量和敏捷的变化会等量转化为集中。
白银：巫师式思考：战斗开始时，获得等同于当前幕数的集中。
白银：灵巧：每回合多抽1张牌。
白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：恶趣味：每当你给予一个敌人负面效果时，回复1点生命。每回合最多触发3次。
白银：急救用具：你获得的治疗量和格挡量增加25%。
白银：速度恶魔：每回合首次对敌人造成伤害时，额外抽2张牌。
白银：重量级打击手：你每有6点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：获得20%伤害加成。
白银：启动流程：战斗开始时，获得15点格挡。
白银：收集者：获得10%伤害加成。每有1个敌人死亡就增加10层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
白银：不退甲胄：覆甲在你的回合开始时不再减少。
白银：百鬼夜行：获得时，向你的牌组中加入3张灵魂。
白银：歃血：在你的回合内失去生命值时，获得1点临时力量。（战士专属）
白银：血小板：在你的回合内，每失去1点生命值，就获得3点格挡。（战士专属）
白银：！？蛇咬？！：战斗开始时，将一张蛇咬加入你的手牌，这张牌在本场战斗可以免费打出。（仅猎人）
白银：剑意：你可以免费打出君王之剑。（仅储君）
白银：无暇：每当你打出1张无色牌时，获得3点格挡。（储君专属）
白银：凝辉：每生成1张牌，就获得1点星辉。（仅储君）
白银：副产物：每当你生成1张状态牌时，抽1张牌。（故障机器人专属）
白银：电能激荡：回合开始时，生成1个闪电充能球。（故障机器人专属）
白银：引魂：回合开始时，将1张灵魂加入你的弃牌堆中。
白银：嘲弄：每当你给予灾厄时，抽1张牌。（仅亡灵契约师）
白银：折磨者：每当你给予一个敌人负面效果时，使其获得1层灼烧。每回合最多触发5次。
白银：坚若磐石：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点格挡。每回合最多触发5次。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
白银：冰霜幽灵：战斗开始时，以及之后每过3回合，使所有敌人获得1回合的缓慢。
白银：霸符兄弟：战斗开始时，获得1层免费攻击和免费技能。
白银：家园卫士：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时额外抽2张牌。
白银：快中求稳：每抽10张牌，获得1层人工制品。
白银：献祭：获得10%的治疗量与格挡量加成。每回合开始时，每有1个敌人就增加5层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：每场战斗首次受到未被格挡的伤害时，在下个回合开始时使自身获得2层滑溜。
白银：点亮他们！：每打出的第四张攻击牌会被再打出一次。
白银：终极不可阻挡：打出费用大于等于2的牌后，获得2层人工制品。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得2层荆棘。每有40最大生命值，额外获得1层荆棘，最多额外获得3层荆棘。
白银：狂热者：你每拥有5个遗物，战斗开始时就多抽1张牌。
白银：由心及物：你的牌组里每有1张牌，就获得1点最大生命值。
白银：属性！：获得2个随机的属性锻造器。
白银：质变：黄金阶：移除自身，并获得1个随机黄金阶海克斯符文。
黄金：裁决使：对生命值低于50%的敌人造成的伤害提高20%。场上有敌人死亡时，将能量回复至上限。
黄金：超凡邪恶：战斗胜利后获得1层叠层。每4层叠层使你在战斗开始时获得1点集中与1个充能球栏位。（仅故障机器人）
黄金：坦克引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使你获得5%的最大生命值，并使角色体型增大5%。
黄金：星界躯体：获得50点最大生命值，但你造成的伤害降低10%。
黄金：古式佳酿：每打出一张技能牌，回复1点生命。
黄金：圣火：你在战斗中获得治疗时，对随机一个敌人施加等同于治疗量层数的灼烧。
黄金：一板一眼：你无法在回合内抽牌，每次抽牌改为获得等量的力量。
黄金：超强大脑：每场战斗开始时，你的牌组里每有3张牌，就获得1点覆甲。
黄金：溢流：每回合额外获得1点能量，你的手牌费用增加1。你获得的治疗量、格挡量和造成的伤害翻倍。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复4%的最大生命值。
黄金：循环往复：每回合额外获得1点能量。
黄金：回力OK镖：每过2回合，对所有敌人造成相当于玩家最大生命值20%的伤害。
黄金：神圣干预：每过3回合，使得所有玩家获得1层无实体。
黄金：咏叹奏鸣：奇数回合开始时，使得所有玩家多抽1张牌并获得1点能量；偶数回合开始时，回复所有玩家1点生命，并给予所有玩家2点格挡。
黄金：尖端炼药师：战斗开始时，获得1瓶随机的稀有药水和1瓶随机的罕见药水。
黄金：魔鬼之舞：每打出一张攻击牌，回复1点生命。
黄金：有始有终：战斗开始时，获得25层致死性和1层死神形态。（仅亡灵契约师）
黄金：基石猎人：战斗开始时，获得1层必备工具和1层谋划专家。（仅猎人）
黄金：狂徒豪气：每抽8张牌，获得1点覆甲。
黄金：红包：战斗胜利后，额外获得奖励：有75%概率掉落10~20金币，有25%概率掉落一个随机属性锻造器。
黄金：生命回流：每当有1张牌被消耗时，回复最大生命值的5%。每回合最多触发3次。（战士专属）
黄金：死灰复燃：每当有2张牌被消耗时，获得1点能量。（战士专属）
黄金：戏法特许：你可以免费打出奇巧牌。（猎人专属）
黄金：星河馈赠：每当你花费3点星辉，获得1点星辉。（储君专属）
黄金：无中生有：每当你打出1张虚无牌时，抽1张牌。（骨妹专属）
黄金：润滑油：每回合打出的第1张能力牌免费。（故障机器人专属）
黄金：狂妄：战斗胜利后获得1层叠层。每3层叠层使你在战斗开始时获得1点力量并额外抽1张牌。
黄金：汲取：每当你召唤时，给予所有敌人2倍于召唤数值的灾厄。（仅亡灵契约师）
黄金：致命节奏：你每打出1张小刀，就获得1点临时力量。（仅猎人）
黄金：海市蜃楼：回合结束时，获得等同于所有敌人中毒层数的格挡。（仅猎人）
黄金：涌现：回合开始时，生成2个随机充能球。（仅故障机器人）
黄金：自适应电容：回合开始时，获得1个充能球栏位。（仅故障机器人）
黄金：换新：你每丢弃1张牌，就抽1张牌。（仅猎人）
黄金：怨灵：你的消耗牌堆中每有1张灵魂，就获得3%的伤害加成。（仅亡灵契约师）
黄金：剑来！：回合开始时，不论何处，将君王之剑放入你的手牌。（储君专属）
黄金：不朽骨：回合开始时，如果奥斯提存活，则奥斯提回复最大生命值的50%。（仅亡灵契约师）
黄金：归为己用：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使你在战斗开始时召唤4。（仅亡灵契约师）
黄金：大限将至：回合开始时，给予所有敌人相当于其最大生命值5%的灾厄，最低给予3层灾厄。
黄金：心灵净化：击杀敌人后，对所有其他敌人造成其当前生命值30%的伤害。
黄金：无休回复：每经过一个房间，回复10%的最大生命值。
黄金：急急小子：每有2点最大能量，你每回合额外抽1张牌。
黄金：仆从大师：战斗开始时，获得1层亡灵精通。每回合开始时，召唤3。（仅亡灵契约师）
黄金：吞噬灵魂：每当你给予敌人3次负面效果时，获得1点最大生命值。每场战斗最多通过此效果获得5点最大生命值。
黄金：捐赠：获得1000金币。无需多问。
黄金：接二连三：每打出的第三张攻击牌会被再打出一次。
黄金：火上浇油：你的攻击牌会对敌人施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：夜狩：每抽15张牌，获得1层无实体。
黄金：罪恶快感：战斗开始时，额外获得2点能量并多抽2张牌。场上有敌人死亡时，下回合额外获得2点能量并多抽2张牌。
黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，获得相当于最大生命值15%的再生。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使敌人获得1层缩小。
黄金：缩小引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使角色体型缩小2%，每4层叠层使你每回合多抽1张牌，每8层叠层使你每回合多获得1点能量。
黄金：属性叠属性！：获得4个随机的属性锻造器。
黄金：质变：棱彩阶：移除自身，并获得1个随机棱彩阶海克斯符文。
棱彩：尤里卡：你每拥有6个遗物，每回合就额外获得1点能量。
棱彩：无限循环往复：每回合额外获得1点能量。每赢得4场战斗，再额外获得1点能量。
棱彩：慢炖：在你的回合开始时，对所有敌人施加等同于你最大生命值5%层数的灼烧。
棱彩：巨人杀手：每回合多抽2张牌。敌人的最大生命值每比你高6点，就获得1%的伤害加成，最多提高50%。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点覆甲。每回合最多触发2次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高50%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：最终形态：每回合首次打出费用大于等于2的卡牌后，获得等同于自身最大生命值20%的格挡，并抽2张牌。
棱彩：回归基本功：你无法打出3费及以上的卡牌，你获得的治疗量，格挡量和造成的伤害增加40%。
棱彩：亮出你的剑：每回合获得的能量减少1，但你获得30%最大生命值，且战斗开始时获得3点力量，3点敏捷和3点集中。
棱彩：感受燃烧：受到伤害时，对所有敌人施加2回合的虚弱和易伤，并施加相当于自身最大生命值10%层数的灼烧。
棱彩：米凯尔的祝福：战斗开始时，获得2瓶随机药水。使用药水时，额外回复自身最大生命值20%的血量，并移除所有负面效果。
棱彩：大地苏醒：战斗开始时，获得15层滚石。
棱彩：战争交响乐：战斗开始时，获得3层群蛇形态和1层恶魔形态。
棱彩：不动如山：战斗开始时，获得1层壁垒和1层余像。
棱彩：？？？：战斗开始时，获得2层乱战和2层熵。
棱彩：科学怪人：获得时，向你的牌组中加入一张激发。每场战斗开始时，获得5个充能球槽位，并随机生成5个充能球。
棱彩：珠光护手：你打出的牌有33%概率会被再打出一次。
棱彩：尊我为王：获得2个随机的属性锻造器。击败精英时，必定掉落1个黄金级属性锻造器；击败首领时，必定掉落1个棱彩级属性锻造器。
棱彩：秘术冲拳：每打出2张攻击牌，就获得1点能量。
棱彩：潘朵拉的盒子：获得时，将你的所有海克斯符文变为随机的棱彩阶海克斯符文。
棱彩：踢踏舞：每打出1张攻击牌，就抽1张牌。
棱彩：炼狱导管：你的定向牌会施加2层灼烧。敌人每有6层灼烧，你就在下回合开始时额外获得1点能量。
棱彩：双刀流：你打出的攻击牌会被再打出一次，但你造成的伤害降低40%。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得35%最大生命值，并获得20%的伤害，格挡与治疗加成。
棱彩：物法皆修：打出技能牌时，获得1点临时力量。打出攻击牌时，获得1点临时敏捷。
棱彩：男爵之手：获得20%伤害加成。回合开始时，使所有敌人获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：打出费用大于等于2的牌后，获得1层缓冲。
棱彩：终极刷新：每回合首次打出费用大于等于2的卡牌时，将该张牌再打出一次。
棱彩：女王：回合开始时，使所有敌人获得2层脆弱、虚弱和易伤。
棱彩：夺金：每次对敌人造成伤害时，增加10层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
棱彩：地狱三头犬：每回合可以免费打出前三张攻击牌。
棱彩：死亡之环：你在战斗中获得格挡或治疗时，对随机一个敌人造成等同于格挡或治疗量的伤害。
棱彩：连拨击锤：每回合打出的第一张攻击牌会被重放1次。在与精英战斗时改为重放2次，在与首领战斗时改为重放3次。
棱彩：精怪魔法：每回合首次使用2费及以上的卡牌对敌人造成伤害时，击晕该敌人。
棱彩：当心小蛋糕：战斗胜利后，额外掉落一个食物遗物。当你已经拥有冰淇淋时，不会再掉落冰淇淋。
棱彩：蛋白粉奶昔：每有2点最大生命值，就获得1%的治疗量与格挡量加成。
棱彩：属性叠属性叠属性！：获得6个随机的属性锻造器。
棱彩：金铲铲：战斗开始时，获得1点力量、敏捷和集中。战斗胜利时50%概率额外掉落随机属性锻造器。
棱彩：精准认知：回合开始时，获得2点集中。（仅故障机器人）
棱彩：潦草急就：每回合多抽5张牌。
棱彩：小丑学院：获得时，向你的牌组中加入3张欺诈魔术。
棱彩：利刃华尔兹：获得时，向你的牌组中加入1张利刃华尔兹。
棱彩：奇点AI：回合开始时，将1张随机本职业能力牌加入你的手牌。这张牌在本回合内免费打出。
棱彩：扉八分钱：当你打出攻击牌或技能牌时，使其重放1次，并将其消耗。
棱彩：愈战愈勇：你每获得1点力量，手牌中就有1张随机牌在这个回合可以免费打出。（仅战士）
棱彩：脚踏实地：回合结束时，将你的格挡翻倍。（仅战士）
棱彩：杀手猎人：你每打出1张牌，所有敌人就失去1点临时力量和临时敏捷。（仅猎人）
棱彩：蛇牙：每当你给予2次中毒，就将1张小刀加入你的手牌。（仅猎人）
棱彩：爆炸艺术：回合开始时，将2张大爆炸加入你的手牌。（仅储君）
棱彩：星光璀璨：在你的回合开始时，获得2倍于当前回合数的星辉。（仅储君）
棱彩：悲惨命运：回合结束时，获得等同于所有敌人灾厄层数的格挡。（仅亡灵契约师）
棱彩：为你而死：回合开始时，召唤5。奥斯提死亡时，对所有敌人造成等量于奥斯提最大生命值的伤害，并让玩家获得等量于奥斯提最大生命值的格挡。（仅亡灵契约师）
棱彩：歪打正着：每生成1张状态牌，就生成1个随机充能球并获得1点集中。（仅故障机器人）
棱彩：苦楚：回合开始时，使得所有敌人失去1点力量和1点敏捷，并让自身获得1点力量和1点敏捷。
棱彩：幽魂形态：战斗开始时，获得3层无实体和3层不可格挡。
棱彩：质变：混沌：移除自身，并获得2个随机的海克斯符文。

卡牌：
欺诈魔术：0费，抽2张牌，获得2层缓冲，下一张打出的攻击牌会被重放1次，消耗。
欺诈魔术+：0费，抽2张牌，获得2层缓冲，下一张打出的攻击牌会被重放2次，消耗。
利刃华尔兹：1费，随机对敌人造成3点伤害9次，获得1层无实体，消耗。
利刃华尔兹+：1费，随机对敌人造成3点伤害9次，获得1层无实体。
激发：0费，固有，保留，激发所有充能球，消耗。
激发+：0费，固有，保留，激发所有充能球，抽2张牌，消耗。

怪物：
白银：急救用具：你获得的治疗量和格挡量增加25%。
白银：扇巴掌：每当你给予一个玩家负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：速度恶魔：当你造成未被格挡的伤害时，在下个玩家回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。每回合最多触发一次。
白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：重量级打击手：你每有10点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：获得20%伤害加成。
白银：折磨者：每当你给予一个玩家负面效果时，使其获得2层灼烧。每回合最多触发5次。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时使自身获得2层滑溜。每场战斗仅限一次。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得5层倒映。
白银：点亮他们！：玩家每打出的第四张攻击牌费用翻倍。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
白银：冰霜幽灵：每过4回合，使所有玩家获得1回合的预借时间。
白银：歃血：受到伤害后，获得1点临时力量，每回合最多触发2次。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复4%的最大生命值。每回合最多回复10点生命值。
黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，回复自身最大生命值25%的血量。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得1层缩小。
黄金：火上浇油：你每次造成未被格挡的伤害时，都会对玩家施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：超强大脑：战斗开始时，获得相当于最大生命值4%的覆甲。
黄金：夜狩：场上有队友死亡时，获得1点力量和1层纸伤难愈。
黄金：星界躯体：获得30%最大生命值，但造成的伤害降低10%。
黄金：坦克引擎：每回合开始时，获得5%的最大生命值，并使自身体型增大5%。每回合最多获得5点最大生命值。
黄金：缩小引擎：每回合开始时，自身体型缩小2%，如果自身当前没有滑溜，则获得1层滑溜。
黄金：罪恶快感：场上有队友死亡时，获得1点力量和1层疼痛戳刺。
黄金：接二连三：玩家每打出的第三张攻击牌费用翻倍。
黄金：循环往复：玩家每回合少抽1张牌。
黄金：仆从大师：爪牙单位在生成时获得幻象。
黄金：尖端炼药师：玩家战后掉落的药水最高为普通品质。
黄金：神圣干预：每过4回合，使得所有敌人获得1层无实体。
黄金：魔鬼之舞：当你造成未被格挡的伤害时，回复自身最大生命值的10%。每回合最多触发一次。
黄金：咏叹奏鸣：奇数回合开始时，使得所有敌人获得等同于自身最大生命值10%的格挡；偶数回合开始时，回复所有敌人自身最大生命值的5%。
黄金：不朽骨：战斗开始时，如果自身没有硬化外壳，则获得相当于自身最大生命值50%的硬化外壳，最少获得10层硬化外壳。
黄金：大限将至：回合开始时，给予所有玩家相当于其最大生命值5%的灾厄。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个玩家负面效果或给予自身增益效果时，获得等同于自身最大生命值20%的格挡。每回合最多触发1次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高50%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得30%最大生命值，并获得20%的伤害，格挡与治疗加成。
棱彩：女王：战斗开始时，使所有玩家获得1层的魂缚锁链。每过2回合，若玩家的魂缚锁链层数不大于3，则使其获得1层魂缚锁链。
棱彩：男爵之手：获得10%伤害加成。战斗开始时，使所有玩家获得99层的缩小。回合开始时，使所有玩家获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：当你造成未被格挡的伤害后，自身获得1层滑溜。
棱彩：物法皆修：玩家打出技能牌时，失去1点临时力量。玩家打出攻击牌时，失去1点临时敏捷。
棱彩：夺金：获得10%伤害加成。每次造成未被格挡的伤害时，使玩家失去20金币。
棱彩：感受燃烧：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时对所有玩家施加1回合的虚弱和易伤，并施加5层灼烧。每场战斗仅限一次。
棱彩：回归基本功：玩家无法打出3费及以上的卡牌。
棱彩：科学怪人：减少20%最大生命值。战斗开始时，获得1层人体蜂房。
棱彩：精怪魔法：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得1回合的不可抽牌。
棱彩：最终形态：当你造成未被格挡的伤害时，获得等同于自身最大生命值20%的格挡。
棱彩：不动如山：战斗开始时，获得1层壁垒。回合开始时，如果自身没有格挡，则获得等同于自身最大生命值8%的格挡。
棱彩：米凯尔的祝福：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，回复自身最大生命值25%的血量，并移除所有负面效果。每场战斗仅限两次。
棱彩：小丑学院：受到伤害后，获得1层滑溜，每回合最多触发1次。
棱彩：奇点AI：玩家回合开始时，将1张随机状态牌加入玩家的抽牌堆。
棱彩：蛋白粉奶昔：每有5点最大生命值，就获得1%的治疗量与格挡量加成。最多获得50%的治疗量与格挡量加成。
棱彩：金铲铲：获得35%的最大生命值与伤害加成。但减少50%获得的治疗量和格挡量。

属性锻造器：
掉落或生成随机属性锻造器时，有65%概率获得白银级锻造器，25%概率获得黄金级锻造器，10%概率获得棱彩级锻造器。
商店中常驻随机属性锻造器，价格固定为250金币，购买后会立即补货。
白银：力量锻造器：战斗开始时，获得1点力量。
白银：敏捷锻造器：战斗开始时，获得1点敏捷。
白银：覆甲锻造器：战斗开始时，获得3层覆甲。
白银：升级锻造器：获得时，随机升级1张牌。
白银：集中锻造器：战斗开始时，获得1点集中。（故障机器人专属）
白银：生命锻造器：获得8点最大生命值。
白银：预备锻造器：战斗开始时，额外抽1张牌。
白银：亡灵锻造器：战斗开始时，召唤4。（亡灵契约师专属）
白银：星辉锻造器：战斗开始时，额外获得3点星辉。（储君专属）
白银：球球锻造器：战斗开始时，生成1个随机充能球。（故障机器人专属）
黄金：体质锻造器：战斗开始时，获得1点力量和1点敏捷。
黄金：灾祸锻造器：战斗开始时，使得所有敌人获得1层虚弱和易伤。
黄金：生命锻造器：获得20点最大生命值。
黄金：集中锻造器：战斗开始时，获得2点集中。（故障机器人专属）
黄金：抽牌锻造器：回合开始时，额外抽1张牌。
黄金：升级锻造器：获得时，随机升级3张牌。
黄金：星辉锻造器：回合开始时，额外获得2点星辉。（储君专属）
黄金：鸡煲锻造器：战斗开始时，额外获得1个充能球栏位。（故障机器人专属）
黄金：覆甲锻造器：战斗开始时，获得5层覆甲。
黄金：荆棘锻造器：战斗开始时，获得4层荆棘。
黄金：人工锻造器：战斗开始时，获得1层人工制品。
棱彩：生命锻造器：获得30%的最大生命值。
棱彩：攻击锻造器：获得20%的伤害加成。
棱彩：防护锻造器：获得20%的格挡与治疗加成。
棱彩：能量锻造器：回合开始时，额外获得1点能量。
棱彩：仪式锻造器：战斗开始时，获得1层仪式。
棱彩：再生锻造器：战斗开始时，获得5层再生。
棱彩：缓冲锻造器：战斗开始时，获得1层缓冲。
棱彩：滑溜锻造器：战斗开始时，获得2层滑溜。
棱彩：人工锻造器：战斗开始时，获得2层人工制品。
棱彩：幽灵锻造器：获得时，将1张灵体加入你的手牌。
棱彩：财运锻造器：获得时，获得1000金币。

特定规则：
不在第一层出现：潘朵拉的盒子
不在第三层出现：超凡邪恶，坦克引擎，狂妄，缩小引擎，无限循环往复，尊我为王
